Что у нас есть сейчас:

1. Каталог с сырыми фидами
2. Каталог с распарсеными фидами. Каждый айтем в отдельном файле, готов
   к вставке в финальный html
3. Список 'дата-айтема => номер-айтема'

Что делается:

1. Фиды скачиваются
2. Парсер парсит файлы, если guid нет в списке guidов, он пишется в
   отдельный файл [2] и помещается в список [3]
3. Сортер сортирует список [3] по дате, склеивает файлы [2] в ленту

Идея 1:

Не проверять гуид на наличие в списке, всегда парсить все файлы.

Достоинства: можно смотреть историю постов.
Недостатки: долго, ужирает много памяти при просмотре, история
распространяется 

Идея 2:

Не проверять гуид на наличие в списке, всегда парсить все файлы.
Делать не один файл lenta.html, а несколько, по n айтемов в каждом,
ссылающиеся друг на друга.

Достоинства: можно смотреть историю постов
Недостатки: долго
